Warum liest du das? Hier ist nichts. Haben Sie wirklich erwartet, dass wir hier nützliche Informationen veröffentlichen? Na ja, während Sie hier sind, möchten Sie etwas über Mewtu hören? Zuvor dominierte Mewtu die Meta mit einer kraftvollen Einheit und gebrochenen Bewegungen. Mit einem Update wurde Mewtwo jedoch drastisch abgeschwächt: Dies läutete den Beginn einer neuen Ära ein, der des MEWTU X. Mewtwo Y wurde abgeschwächt, aber Mewtwo Zum Glück erhielten mit einem noch neueren Update sowohl Mons als auch Zacian und der neue Miraidon das „Ex“-Label, was bedeutet, dass sie nicht in hochstufigen Ranglistenspielen gespielt werden konnten, wodurch das Gleichgewicht im Meta wiederhergestellt wurde. Du bist immer noch hier? Warum? Im Ernst: Haben Sie nicht schon genug Zeit damit verschwendet, hier zu sitzen und das zu lesen? ... ... ... Du solltest nach draußen gehen. Atmen Sie frische Luft ein. Berühre etwas Gras. Hören Sie auf, irgendeine zufällige README-Datei zu einem High-School-Projekt zu lesen, die sowohl auf Deutsch als auch jede Menge Unsinn ist. Es sei denn, Sie sind Mr. Stride. In diesem Fall, hallo Herr Stride! Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag und genießen die Majestät und Eleganz unseres Codes. ... ... ... Ich glaube, ich habe nichts mehr zu sagen. Hier ist etwas Fülltext: 

Das Réunion-Sumpfhuhn (Porphyrio caerulescens), auch bekannt als Réunion-Gallinule oder Oiseau Bleu (französisch für „blauer Vogel“), ist eine hypothetisch ausgestorbene Rallenart, die auf der Maskareneninsel Réunion endemisch war. Obwohl sie nur aus Berichten von Besuchern der Insel aus dem 17. und 18. Jahrhundert bekannt ist, wurde sie 1848 auf der Grundlage des Berichts von Sieur Dubois aus dem Jahr 1674 wissenschaftlich benannt. In der Folge wurde eine umfangreiche Literatur über seine möglichen Verwandtschaften gewidmet, wobei sich aktuelle Forscher einig sind, dass es von der Sumpfhuhn-Gattung Porphyrio abstammt. Es gilt als mysteriös und rätselhaft, da es keinerlei physische Beweise für seine Existenz gibt.

Dieser Vogel wurde als völlig blaues Gefieder mit rotem Schnabel und roten Beinen beschrieben. Es soll die Größe eines Réunion-Ibis oder -Huhns gehabt haben, was eine Länge von 65–70 cm (26–28 Zoll) bedeuten könnte, und es könnte dem Takahē ähnlich gewesen sein. Obwohl er leicht zu jagen war, war er ein schneller Läufer und konnte fliegen, wenn auch nur widerwillig. Möglicherweise ernährte es sich wie andere Sumpfhuhnarten von Pflanzenmaterial und Wirbellosen und nisten angeblich zwischen Gräsern und Wasserfarnen. Es wurde nur auf dem Plateau Plaine des Cafres gefunden, wohin es sich im letzten Teil seines Bestehens möglicherweise zurückgezogen hat, während andere Sumpfhuhnarten Tieflandsümpfe bewohnen. Während der letzte eindeutige Bericht aus dem Jahr 1730 stammt, könnte er bis 1763 überlebt haben, aber übermäßige Jagd und die Einführung von Katzen haben ihn wahrscheinlich zum Aussterben gebracht.
